# Linmu – お洒落番長（feat. Ado）

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
繋がってるかな　本当はどうかな
ほんのちょっとの違いも薄っぺらな夢も
人も感情もごちゃ混ぜの街を嘲笑った月が踊る
流行りもんなんて右に左に
溢れて湧いて尽きない尽きない
鏡に立ったボクの姿はどこにもない誰にも写らない
隠して塗って同じにしてね
手の内なんて見せない見せない
スマホに散った視線は泳ぐ魚になって呼吸もできない
言わないよ　だって同じでしょう
聞かないよ　ほっとしてるでしょう
行かないよ　だって同じでも
いつかなんて思って願った
繋がってるかな　本当はどうかな
ほんのちょっとの違いも薄っぺらな夢も
放てばきっと消えちゃったはずだよ
打ち砕いた想いはキラキラ
待ってるからここまで来てよ
最後やっぱりだなんて都合のいいの嫌よ
人も感情もごちゃ混ぜの街を嘲笑った月が踊る
違ってたって同じでいてね
歪な気持ち好きです好きです
カラダを這った刺激にどんな汚されたってクスリも効
かない
言わないで　だって同じでしょう
聞かないで　ほっとしてるでしょう
行かないで　きっと同じでも
ちょっとだけ迷ってしまった
絡まったままで　ただそれだけで
ずっと抱いてた気持ちが弾けそうで痛いの
歌えばきっと流れて消えたよ
沈み込んだ想いがユラユラ
正解とかわからないけれど
ずっとなんて叶わない今だけをキミと
飲まれていたい鼓動を刻む度
熱を持った影が揺れる
最終待ち　雨傘街
透明越しの世界はハレーション
キミとふたり　この隔たり
埋めるのはどんなアプリケーション
サヨナラはイヤ
このままじゃ消えそうだ
繋がってるかな　本当はどうかな
ほんのちょっとの違いも薄っぺらな夢も
放てばきっと消えちゃったはずだよ
打ち砕いた想いはキラキラ
待ってよまだここに残ってる
ギュっと胸を揺さぶるイタズラな夢に
溺れていたいこの姿を捨てて
渦を巻いた想いがユラユラ
もっと早くもっと遠くへ
ずっとなんて望まない今だけをキミと
誰もいないふたりきりの星へ
手を繋いでキミと踊る
```